Team 2

API
Personal_identifier - без media типов применен

Public cert - string need base64 option

Конечно не в открытом виде а хешированный hash конечно - акцент, а про соль ничего

Sign in by phonenumber only - почему не подписать уже тут? Push будет валидацией что одно устройство,
а сейчас можно запрашивать отправку пушей клиентам. Ничего страшного, кроме риска блокировки со стороны firebase за dos

Media типы применили - круто

Naming - forgot password = reset password for phone name (/ResetAgent)



Db naming
From (what?)
To (what)
Есть же auth) challege valid untill у вас же


Fixed char len - cool
Team 1

Таблица с рисками - круто

Keycloack
Не хватило сравнения с решением без keycloack в итоге потому что можем, а не потому что так лучше

На seq забегать в deploy местами хорошо.
Но часто "в далнейшем" говорить вредно. Или потом про развитие, или если спросят

HTTP 201 created, 202 accepted response - есть явный ответ, но нет влияния на процесс, нет альтернатив
Send push всегда ответи HTTP Ok or created?
Created - ресурс создан, отсылка к REST/Ful, который чуть лучше поддержан у второй команды с медиатипами

Есть типы данных в скобках на стрелках - хорошо

Леша Лысак - курсор прилип к экрану. Хорошо позже перешел к 12 шагу по номерам

ERD
Kkcloack client id в юзере. Разделили клиента на mobile device, но смешали с



Подхватывать вопросы, которые поднимала вторая команда и пробовать на них тоже отвечать (мы учли)

Keycloack схема данных цветная - супер. Не UML, но наглядно и ценно

SPI - "какая-то зона ответсвенности должна присутствовать" потерял серьезность
"с этой темоя я к сожалению не знаком"
Чер


Аудит - поняли как раздление бека и доп слой
"Кто-то разбирается. Поэтому решиил его внулить. Ну пускай будет" "ну це приколько штука" "наперно це оверкил"
Насколько оно оправдано? Сколько такое стоит? Нет было инфы про ресурсы и проектное преимущества
Kk Stateful или stateless. Step 16? Я говорил - как движутся данные важно,важно показывать где свой код,
где настройка, видно тогда экономия ресурсов


Женя Дымо лид "идем дальше, время" - разделить весь scope на блоки и следить за временем на блок,
чтобы дедлайн не сорвать - отличное качество.


Закон фидбека - даешь сразу - видишь только то, что на поверхности.
20 минут подумать И поговорить о своих мыслях с другими людьми, и появляется глубина
